大家好，欢迎来到IPF SJS核心团队，每周同步yay a
很多假期，所以有很多人在外面，但我们会继续并开始
由于我们时间太短，我只是去做笔记记录员，我们会
如果您尚未将姓名添加到与会者列表中，请跳转至此
请现在就这样做，如果您还没有这样做，请添加您的更新，我们会
与吉姆（Jim）跳进来，她正在为ipfs营地课程种子工作
看着一些测试实验室的东西，他本周要休假，并且要去
如果您有任何疑问，请完成一些ipfs营地的工作
他，您可以给他发送电子邮件，或者等到他回来后一切都好，是的，所以最后
一周和本周，我为ipfs营地课程B做了大量准备，
使用Lib p2p运行一些烦人的事情，例如让PDP创建
现在让P导出，创建let p2p方法，文档的链接位于
婴儿床垫基本上可以让您创建Lapita p实例的方式与
构造函数，但您不再需要预先创建对等信息，因此，如果您
不在乎对等信息，默认设置对您有效，您可以
创造并继续您的生活也解决了开关的问题
当我们将黑名单（如果发生拨入）将重置我们的黑名单时
以前可以这样做，所以这在本地启动时特别有用
一个节点先于另一个节点，然后执行mdns发现，就像可以结束一样
断开一些连接，将其列入黑名单，以便
会得到纠正的，是的，然后与我的PFS课程一起工作，我要
正在研究连接优先级和肢体p2p，因此
对于浏览器中令人讨厌的ipfs之类的事情，我们可以做的是
能够指定我们的优先级节点（如预加载节点），然后说我们
不想失去与这些服务器的连接，所以当连接管理器调用时
连接，我们将呼叫这些连接，然后我们将尝试维护
与这些节点的连接，对我来说就是任何问题
配置听起来真的很酷，委托上是否有任何更新
路由诸如此类的东西将由上一阵营准备就绪
我们正在尝试做到这一点，但我不确定bashko自从
我一直很忙，但我们与迈克尔·伯恩斯（Michael Burns）同步，所以他在工作
在获取该配置上，所以我们只是试图对确切的内容进行排序
需要配置，以及如何使用go进行配置，所以我
认为我们会努力做到这一点，真的很特别
节点或我们将像我们刚才讨论的那样使用预加载说明
我认为这很有道理
是的，我想这很有道理，但同时又像
失败模式，例如如果您不担心的话，您仍然可以做到
罗宾（Robin），因为您仍然可以使用电路继电器是一件好事，所以
无论有什么可能，我知道我的时间很短，但我只想他们
就像将它们分开一样，在任何条件下都可能是一个更明智的选择
是的，我想是的，有单独的节点，但我认为至少
过渡会是一种针对ipfs上限的解决方案，然后
因为我认为理想情况下，我们会为此专门准备笔记，或者我们只是
不需要它，因为我们已经建立了连接，但是是的，好的
我对连接有任何疑问
优先使用标签或类似标签是可以的
因此，我们讨论过的一种将其与标签管理器相关联的方法
我们需要为您带来很多新事物许多我们有些事物
我们需要做的是像DHT这样的子系统，然后弹出
像这样的事情就是我们正在寻找的连接
管理部门应能够指定可能会出现的类似子系统
其中很多将在连接管理器v2规范中解决
这仍处于非常早期的草稿阶段，但能够标记
与所有这些组件的连接，但我们可能不会，我可能不会做
立即标记，只是因为连接管理器v2即将发布
出来，所以它可能会是一个更原始的版本，但我没有
完全决定了它将是什么样子，但我可能会整理一个
这个星期当我开始工作时的建议
因此，除了保持联系外，还需要维护它们，它们会带来
如果他们跌倒了，他们自己就会退缩
所以先将它们备份，然后连接管理器不冷却它们
因此，当我们达到连接管理器的最大值时，它们都将通过
进入检查节点，如果它们碰巧排得很低，那可能不是
之所以会发生，是因为他们可能会有很多流量通过
如果他们皱了，尽管我们会的，我们会跳过那些
接下来是Vasco，他也正在与Michael Burns合作，
在建立代理路由说明并在IP上运行的基础上
NS / pub / sub Interop问题要做，他正在寻找为Jas工作的Rhe提供者
ipfs，因为DHT需要做的一件事就是实际获得修订
因此，内容不会过期，或者我们的提供呼叫不会在一天后过期，因为
那是我相信有一天是默认值或geus或为此您提供的
回顾了DHT上来自kuma vez的大量异步迁移工作，再次感谢Kumar
为此，他正在做一个演讲，他将要演讲
在埃弗拉大学（Avera University）的岩石上做硕士学位，然后再去
事情打乱了混合发布/订阅网络的象棋，所以我认为
让八卦小组开始工作，然后退回洪水，我们要
对此有打扰，请与bashko取得联系，请他联系他
明天回来，我睡了Dirk是的，所以我一直在做塑像
就像您知道是否要在数据中运行节点
中心，您可以快速为其指定配置，下次我
目前没有任何东西会继续寻找钉扎系统
锁定，因此如果人们进行大量的引脚更新，可能会导致一些问题
同时，我还将对固定代码进行重构，以便
它的工作方式更像go系统，在其中您可以做一堆别针
更改，然后立即将其全部清除
对Dirk来说很酷的关键问题
Alex，好吧，是的，这就是您拥有PR合并的原因
我们的IP推广致敬async / await
整合后发布的真是太神奇了
雨果（hugo）是将包装分块器包装到u-中的一种实现，
great也有一些中断s4，所以我们现在可以保证
表示相同的探戈椅子修复了我给s的NPM中的所有错误
至少您知道问题已经解决，并且正在制定路线图
套餐经理特别兴趣小组接下来是我对第一个cam
我会给我们耐克的第一营地，所以我拥有MP一个小盒子，
运行我们已经在椅子停止程序包上运行的注册表，或者准备好了的注册表
所以是的，请最好注册注册表椅，它将在此Raspberry Pi上运行
因为和他在盒子里，所以我已经开始添加对mdns可以广播的支持
对于网络，嘿，我在这里，然后您可以使用Antioch EFS，然后
查找并使用它，就像您所知道的那样直接建立连接
因为还有其他软件包在互联网上会超级酷
在营地坠落，那当然会发生，这不会
发生，但是当然会，然后我要去，因为这样需要
收集跑步信息，以便他们开始同步NPM，所以我没有自己的信息
像我在中远一样，酒店房间长时间嗡嗡作响，那是
可能是我太好吧，也许明天早上，之后那门课
p2p课程在任何问题中都占一小部分
我很高兴我是下午，这是无bug的bug你好，世界不是那样的
问题，就像好奇心一样，我记得就像一个大球场
我的车很暗，因为像这里的灯光一样，海滩之一11:00
早在2015/16年度ipfs上的pm就像是没有安装模块的安装模块
互联网就像在单元模块中一样，没有收集二十个位置，而我从那时起
就像消息传递已更改为哦，我们就像注册表的核心一样，
现在，您可以像在思考时指向该注册表一样
voir是这种交流方式发生变化的原因，而我们为什么不
通过面对像一个人可以喜欢的那个演示而变得更喜欢
只是把电缆的错误从开关的电缆
路由器以确保没有互联网，并且仍从安装模块
机器对机器是我的讽刺，我认为这不是有意识的改变
认为就像这就是我们已经建立的东西，让我们来谈论它，
然后人们开始谈论那个匿名的事情，我认为
我的兴趣有点像为所有模块发布我的钢琴演奏家的名字，
因为那样的话，您实际上需要一个集中式注册表工具，如果可以的话
解决，我的钢琴家将结果命名为停车位，我的意思是，您会看到
资金谈到了是的，但您只是我将要整个嵌套的那一个
像这样的注册表权，您不需要12个，因为如果您愿意，
我编写了一个模块，而我发布的内容可能是将它们嵌套起来以使该模块降温
不需要集中化任何内容，如果您要在其中发布内容
听我们的注册表，然后他们说的是，是的，就像我在说什么
思维就像我们今天所处的位置，只是在说，因为我
阴茎将发布一条记录，从今天到现在
分布式发布，我可以在那里拥有自己的发布到
IFS Network是的，我很粗心，谁拥有自己的
激动剂键和它们的名字一样，绝对是mmm
这就像是要考虑的事情，因为它绝对重要
就像激发人们眼中的魔力一样，想起自己，我喜欢
这是当您离线时这样的事情，那是行不通的，而B我是
只是崩溃或像你的邻居不能安装东西，但我们不是
能够在BFS上做到这一点，就像已经有培根一样
就像一个兑现的诺言，就在那里，我认为，要么
昨天的注册表哦，尽管它提供了卡西欧的一块，但我有点喜欢
基础设施也像我这些非常酷的功能之一一样被隐藏
意思是我只是强调，因为就像所有对话一样
一直像人一样，我似乎不明白关于清空我的BFS的事情是
实际上，我可以将机器中的软件包读取到下一个
机器等等，他们总是认为这就像拥有镜子一样
这是落后于HTTP 10点，但就像您仍然喜欢使用HTTP
无论如何，我的意思是我认为镜子就像最不有趣的东西
整个事情就是这样，是的，我们喜欢熵伴随着人们
Stein谈论分布式注册表，并且与您一样了解get
房屋注册处以及现在一样，现在是时候开始说嘿了
这些东西可以分发给你知道，这是一个烤面包机，你可以做
是的，无限的有趣，像熵
有点像迈向对话的第一步，因为
关于联邦和信息的问题不仅仅只是连接一堆
在使他们像独处一样的领导者的确在谈论像什么
不断发布的权限，例如更新包的权限，例如who
像谁确认那样说，就像亚历克斯（Alex）正确发布程序包一样，
然后像它使您的精神进入其他对话的正确方向，或者
就像我们可以走得更远，而我喜欢仍然组成分布式
像联邦一样结成联盟很重要，因为您仍然想
拥有一些我可以保护用户并可以提供便利的权限
但是如果你想像全长一样走，就像我或你自己一样
可以的发布者，是来自喜欢来到人流中的人吗？
我不这么认为，因为我来的很好，你一直在做的事情是
仍然值得邀请他们，我认为是的，绝对可以肯定，当我拍摄
电子邮件，我确定我们还可以吗？
这里没有人要进行硬皮更新其他说明Vasco周五外出
他的演讲，然后我下周在技术上不在，但我会
可能是围绕ipfs营地工作，但是
如果是的话，很抱歉，只有克里斯·迪金森（Chris Dickinson）这样的邀请才很对不起
和CJ先生，我知道这意味着您可以离开我们吗？
一定要与事件主题进行核对，就像我一直在得到的回应一样
对于项目的成功或对任何事情都非常重要
我们想要进行的对话可以让他们找到解决方法，但是
需要一些改组，如果像活动团队这样的话，那会很好
如果我们像一个月前那样考虑过这个问题，那将是很棒的，但我可以这样
团队会在外面睡觉，而且往往会做到这一点，你可以让我永远睡觉
在游泳池旁，我是的，但是我认为这是可行的
如果重要的话
好的，谢谢大家，是的，好的，谢谢大家接下来再见
拜拜